ni perbaikan nanti di cek ya mas..

region dan city cuma bisa nampung 26 field.. mestinya bisa sampe 50 lebih (karena jika lebih dari 26 dia tidak tampil)
http://www.kedaipedia.com/advert/459767244 itu desc text harusnya rapi.. nda ada baris baru
http://www.kedaipedia.com/advert/459767244 di sebelah tanggal di atas foto, tampikan status iklan, di jual atau for sale dll
http://www.kedaipedia.com/advert/459767244 tampilkan 5 related iklan pada sub kategori yang sedang di buka


stelah perbaiki region dan city sampai lebih dari 50.. cek sortir region dan city apakah sama yang muncul..

Terima Kasih ya mas..